## Сайт игры Бункер

Backend - веб-фреймворк Flask, Python. Сообщения передаются с использованием WebSocket. Для работы неоходим Redis сервер.

Frontend - HTML, JS, Bootstrap.

На текущий момент реализована работа терминала и радиорубки.

В качестве хостинга используется платформа heroku. Пока хватает бесплатной версии (с большим количеством пользователей не проверялось).



#### TODO (по мере важности):
- реализовать фоновый процесс по синхронизации времени и событий в игре (окончание счета таймера). Сейчас игра синхронизируется только при получении запросов от клиентов. Если запросы не приходили длительное время, то счетчики могут рассинхронизироваться. Также не обрабатывается событие окончания игры после окончания счета. Варианты реализации: APScheduler или Celery.
- прикрутить zoom-api для получения информации о нахождении учатстников в комнатах и перемещении их между комнатами.
- в работу радиорубки добавить состояние передатчика (неисправен и прочее) и намекать участникам о бесполезности передачи.
- реализовать систему пропусков (по сути придметов), для контроля доступа участников в комнаты (при этом учесть возможность захватить с собой спутников). Тут скорее всего потребуется простейшая система авторизации (например по email).
- реализация механики силового взаимодействия.


#### Баги:
- кнопку запуска таймера приходится нажимать дважды (починится после реализации фонового процесса)
- звук таймера воспроизводится только если пользователь хотя бы один раз нажал на страницу. В современных браузерах запрещено автовоспроизведение музыки https://developers.google.com/web/updates/2017/09/autoplay-policy-changes . Простейший способ ввести кнопку приветствия на страницу, которая будет активировать звук (но в варианте многостраничного интерфейса не сильно удобно).
